ciao a tutti buon pomeriggio a tutti per
la live pomeridiana life pomeridiana dal
titolo i narcisisti istrionici bene
benissimo che cosa schizzo nino cd
sistri onici ho parlato spesso diciamo
di narcisi sti anche in qualche modo
d'energie sisteron ici però inseriti
magari in un contesto più generale
ciao massimo michelini e intanto e
quindi voglio approfondire questo tema
intanto la prima cosa che voglio dire
saluto luisa ge90 stefano mettete anche
mi piace filomena insomma e poi altre
persone che si collegano intanto devo
dire questo prima cosa è che i
narcisisti floppy in ac floppy flop
fyrom sarà morosi cinzia samantha david
e samantha e davide giusy graziella in c
sisti anastasia bene ok allora intanto
dobbiamo dire prima cosa che i
narcisisti possono essere sia uomini che
donne no perché alle volte il tema 11
quello narcisista è più riferito diciamo
a una situazione ferie maschile invece i
narcisisti non possono essere uomini e
donne definizioni narcisista per non
darle narcissa tutti sono persone che
non sanno amare non hanno la capacità di
amare gli altri quindi anno da un punto
di vista energetico bloccato ciak del
cuore l'amore non esce entra soltanto ma
non esce sono come un buco nero dal
punto di vista dell'amore in cui e
ricevono ma non far uscire era come la
canzone degli eagles hotel california
lui a program to receive bath uk n vald
siamo programmati per ricevere ma non
potrei più andartene quindi entra
soltanto dentro e non esce nulla fuori
quindi questo è
la caratteristiche in generale del
narcisista il narcisismo perché si è
sviluppata è un meccanismo di difesa
questo si è sviluppato perché ogni volta
che il bambino a quel punto lì
sviluppava affetto dava amore veniva
sanzionato veniva punito
ve ne ha punito magari no logicamente ma
veniva punito analogicamente magari la
mamma gli diceva faccio un esempio poi e
case possono essere tantissimi e non tu
non mi abbracci mai e lui quando lui la
abbracciava la mamma la strada rigida
così e quindi le motivazioni possono
essere infinite non è neanche tanto
importante capire quali sono i motivi
che hanno spinto che hanno girare a
tornarci sismo ma sicuramente carruba di
ma sicuramente le motivazioni sono
legate diciamo a un imprinting dove non
c'è stata possibilità di vivere di dare
amore nel senso che la molla veniva
sanzionato questa è l'origine poi al di
là dell'origine il mix sud ma bimbo po
di tutto il narcisista
beh sì bimbo po di go poi le motivazioni
possono essere tante ma di fatto
l'imprinting è quello in cui diciamo non
c'è per qualche motivo percepito poi
magari il genitore teheran oppure dato
si diventa sempre non si nasce ma si
diventa si diventa sempre a bambino
prodigio si può essere anche un po ho
capito un bambino prodigio nel senso che
però pro di giorno un po di giorno
veniva magari è visto come un diciamo un
oggetto spinta fra delle cose ma non
ricevere l'affetto non riceveva more e
quando noi lo dava veniva sanzionato
questo è il concetto di fondo poi le
motivazioni possono essere tantissime
però di fatto la persona sia donna
ma non è detto dipende da imprinting che
ha avuto perché poi e narcisista può
avere avuto in impediti materno paterno
quindi allora andiamo per gradi i
narcisisti sembra che cosa che scelgano
persone che si fanno in qualche modo
condizionare
infatti se tu vuoi sganciati un
narcisista deve far vedere che non si è
condizionabile
non me ne frega niente di quello che mi
dici vaffanculo a dio e tenere duro
magari tornerà fatte visita praticamente
però allora di narcisistici e sono
diverse tipologie cena ci lisa covert
diciamo che è quello che non si fa
utilizza il senso di colpa
fondamentalmente principalmente che in
un basso profilo
poi ci sono i narcisisti perversi che
invece vogliono distruggerti buongiorno
pink power i narcisisti istrionici che
sono l'esatto opposto del cover il
narcisista istrionico e narcisista overt
ovest significa che è manifestatamente
en narcisista nel senso che si manifesta
comunque in modo molto eclatante il
narcisista istrionico l'istrione è un
attore fondamentalmente pensate a che ne
so gassman
carmelo bene perché attori teatrali
insomma il nazisti istrionico è un
attore
quindi è un attore che sa recitare molto
bene alla sua parte
e veramente un bravo attore sa entrare
saluto anche giusy domenico barone
vittoria e pink power se rinasco mi
reincarnassi stesso reputo estive
internet in qualcos'altro che neanche
non essere umano allora sabina in assisi
storico e domenico barone è un attore
fondamentalmente che ha acquisito la
capacità di recitare di recitare per
enfatizzare e tutto cioè il narcisiste o
nico è una tipologia molto estroversa
sono persone molte estroverse che hanno
naturalmente delle doti naturali di
parlare in pubblico di saper trattare le
persone
scusate spesso vantano anche una cultura
elevata sono persone e piacevoli anche
persone piacevoli persone persone che
sanno interagire con gli altri sono
esattamente il contrario dei nazisti
covert che invece sono piuttosto chiusi
di messi che sono narcisisti lo stesso
ma utilizzano invece prevalentemente il
senso di como cioè ti fanno sentire in
colpa
i nazisti covert perché si presentano
come deboli in sinergia sisteron ico
invece si presenta forte e il gladiatore
diciamo massimo decimo meridio cioè si
presentano in questo modo e hanno la
capacità però di entrare in empatia lo
sta definendo il 100 beh infatti i
nazisti allora è la definizione è che
non si possono
magari quindi la domanda più assurda che
non può farli come fare innamorare una
ci si sta se abbiamo detto partendo
dall'inizio che la definizione di
narcisista e uno che strutturalmente non
puoi innamorarsi
la domanda dice ma come fai una morale
narcisista e fuori luogo perché è come
dire come è possibile che un pesce
respiri e fuori dall'acqua il pesce è
stato progettato per respirare dentro
l'acqua e quindi non puoi farlo
respirare oppure da un lato quindi i
narcisisti jonico è simile al gladiatore
no adesso uso l'immagine del viaggiatore
per dire comunque non si presenta come
dimesso ma si presenta come un diciamo è
il gladiatore insomma questo è la
definizione
lui dice che mi ama se lui dice che ti
ama va bene il problema è suo effettivo
dipende quello che dimostra in ascissa
ti chiedo un figlio non ho detto che
tutti i magistrati e di un figlio
i narcisisti possono anche desiderare un
figlio perché è sempre una loro
emanazione diciamo così un nuovo
prodotto
beh certo che conviene lasciarli è come
dire poi i narcisisti utilizzano anche
sempre una tecnica fashion caffè che
abbiamo a che fare quando ci si sta
perché la tecnica è sempre la stessa
i magistris trony con la mette molto
accentuata e quello covert molto di meno
infatti covert vuol dire nascosta una
ciclista mascherato il merci sisti usano
la prima fase della bombini dove nasce
il narcisi sistro nicola infatti dalle
massime l'album it il copo di attenzioni
ti fa sentire la persona più importante
sulla faccia della terra
chi genera diciamo così un
del diciamo soddisfa tutte le tue
esigenze logiche emotive istintive entra
in sintonia
nel cd sessioni con tutte le tue parti
perché ti dà stimoli culturali comunque
matches istrionico è spesso sono spesso
persone culturalmente diciamo
culturalmente attive che hanno una buona
una buona cultura e poi hanno la
capacità di hanno la capacita di come
dire empatizzare quindi danno stimoli
cognitivi ma anche danno stimoli emotivi
e stimoli motivi perché comunque ti
fanno tipo anticipare nelle richieste
nel senso che sanno entrare veramente in
empatia con contestano dati veramente
gli stimoli di cui hai bisogno anche
istintivamente si applicano molto quindi
la differenza tra un narcisista cover
the un istrionico è che il cover fa
tutto in modo molto più dimesso anche
lui a modo suo falla bombing nel modo
più dimesso quelle straw nico non si può
anche presentare con una persona emotiva
perché il nurses cronico può fare degli
atti eclatanti no in realtà è ciao rita
marghe
in realtà il narcisista istrionico e
iper i peli per logico ma si può
presentare come motivo nel senso che
sarà necessario delle parti è che almeno
bene gassman questi personaggi che sanno
recitare quindi sa fare a tecnica tanti
questo non so potrebbe passare con me
elio 9 l'aereo con la striscia una volta
c'erano le ali che giravano con la
striscia e il solco scritta ti amo e che
ne so
de rita e passa l'aereo che poi ti butta
i petali di rose oppure che adesso ti fa
trovare la casa è la matrix ti fa
trovare la casa con angie e con il
solito riconosca una fase inizia sempre
con la sorella che le donano dell'uso
che è colpa robben
questo non è proprio da istrionico è più
da povertà quello che ti fa vivere il
senso di colpa e si presenta come
diciamo come dimesso insomma
l'istrionico tende a essere eclatante no
tende a essere eclatante e ti che ti fa
trovare i petali di rose sul letto non
lo so così questo genere più e stronic
lo è più fatti eclatanti quindi ti
conquista in questo modo vale anche per
la donna
se fa la vittima non è in strong quelle
narcisista cover che fa la vittima e usa
sensi di colpa subito è un covert
l'istrionico del contrario è il può
essere scenico è un attore sa recitare
delle parti recitate delle parti nella
prima fase di la bob bing è sicuramente
piacevole aveva che fate un passo del
genere sia uomo che donna perché anche
la donna ti fa sentire al centro
dell'attenzione crea un vitello d'oro
che inizia ad adorare quindi ti senti si
è che tu sia uomo sa che tu sia donna al
centro dell'attenzione proprio e nella
seconda
nella seconda fase nella seconda fase
quella dell'isolamento diciamo inizia a
cercare come narcisisti di isolarti per
cui in questo caso tendeva a dire che
gli altri non ti trattano con il dovuto
riguardo che gli altri si approfittano
dite che gli altri noti considerano per
quello che vali suite selick eccola di
giusy quindi il match istrionico diciamo
così nella fase di isolamento cerca di
isolati di toglierti di toglierti
gli amici cerca di isolarti iniziando a
dire che le altre persone
emas ti becchi merci esiste ci sono
anche le altre fasi che le altre persone
in qualche modo ce l'hanno con è che non
ti valorizzano che non ti prendono in
considerazione che si approfittano di te
tende a dire che queste cose anche se
dei figli insomma inizia da metterti
piano piano passando cerchi sempre più
stretti no iniziano a dire che appunto
prima sono gli amici quelli che non
vanno bene poi pian piano familiare
sempre più stretti fino ad arrivare ai
figli addirittura cercano se ai figli di
isolati anche dai figli o se i genitori
di isolati dai genitori cercano piano
piano di isola art comunque e lo in
questa fase continuano a ricoprire ti di
energia e comuni di energie di
attenzioni a voi funziona
che cos'è che funziona vedete non vedete
2 nascisti assieme siccome due dittatori
possono andare d'accordo perché entrambi
sono dittatori ma proprio perché
entrambi sono dittatori prima o poi
vanno che disaccordi come due narcisisti
assieme
ok 2 narcisisti assieme potrebbero anche
temporaneamente andare d'accordo ma poi
alla fine avranno sicuramente dei
disaccordi e quindi quello che fai
narcisista istrionico e proprio quello
in questa fase di isolamento di cercare
di adularti sempre adularti sempre
e mentre ti adua durano però cercano di
dire che gli altri che le altre persone
in qualche modo non apprezzano ciò che
sei e che cercano di seminare zizzanie
più alessando cerchiaro un saluto ciao
alessandro iscrivetevi al canale di
alessandro cerchiaro e ti trattano
diciamo come se tu fossi ingenuo entrano
in modo anche abbastanza protettivo poi
in certe situazioni questa è la seconda
fase la terza fase è quella invece della
squalifica in cui in cui in il
narcisisti istrionico di solito la
squalifica la mette in atto andandosene
via facendoti vivere l'abbandono dicendo
che tu non è apprezzato che lui ha fatto
di tutto per te ha fatto di tutto per te
ma tu non hai saputo apprezzarlo e per
questo motivo si deve allontanare questa
è diciamo la prassi che mette in atto
l'istrionico quando ti isolano quando ti
isola mette in atto questa frase dice
quasi sempre questa frase la frase
appunto
guarda io ho fatto di tutto per te ho
cercato di dare il mio meglio il massimo
mi sono proprio fatto in quattro non
sono tutto ma tu non mi hai in qualche
modo assecondato e quindi mi allontano
me ne vado
e ovvio
con queste parole è ovvio che questo
cosa succede succede che se tu ti sei
agganciata o agganciato perché dicevo il
bracciale di il sigillo d'oro via
tripoli 42 attuali non andato a trovarlo
trovarla anna via tripoli quando dato
meno argento ha un sacco di bracciali
comunque le palle anche no distrofico
può essere uomo donna
anche la donna può essere una cisis
tronica usa la tattica è leggermente
diverse ma anche la donna può essere la
narcisisti istrionica e e allora e lo sa
che succede allora succede questo c'è
anche do questo ed argento argento
allora che succede succede che noi
possiamo renderci conto appunto dei vari
passaggi che fa narcisista se non ci
coinvolgiamo perché se ci coinvolgiamo
non vedremo niente perché purtroppo
quando siamo coinvolti quando c'è una
sorta di innamoramento
abbiamo le fette di prosciutto sugli
occhi non riusciamo a vedere oltre il
nostro naso restiamo bloccati e quindi
non non abbiamo questa possibilità
invece bisognerebbe essere conto il
narcisista va scoperto nella prima fase
va scoperto nella fase delle bombe in
una fase in cui chi va e se il
narcisista viene lasciato diciamo
inizia allora se viene lasciato anno il
gioco con narcisista è per te merd in
pista è quello di fargli credere che non
ti sta più condizionando e quindi del se
tu lo lasci vuol dire che non sei più
condizionata da lui quindi se lui povera
ricercarti se tu tieni 2 o poi si
sgancerà mag
ritorna tra qualche anno perché per
vedere se è cambiato qualcosa nella tua
vita perché il mercedes molti per logico
non si innamora e quindi di fatto non è
fatto un cazzo di te cioè nel senso che
non si innamorano quindi non pensiamo
che se ti cerca soltanto perché una sua
esigenza è quella di condizionare ma non
cena morti non è che soffre perché tu
hai lasciato no nazista difficilmente 21
stalker difficilmente nel sinistra
diventa store che se ne fotte abbastanza
cioè se ne fotte magari ti insegue cerca
di ritornare alla fase di love bombing
per riconquistarti ma se vede che non
diciamo che tutti di duro va subito da
un'altra va a cercarsi né subito
un'altra è certo che il sistema che
all'inizio fa regali se ne se ne va a
cercare un'altra e e se ne frega
fondamentalmente perché tanto il suo
obiettivo e aveva persone da
condizionare poi con teli tornerà ma
magari tra un anno per dire grazie
il coraggio e leone virginio grazie
grazie
ma se andarci visto accesso e nascista
accesso non è soltanto la bellezza che
fa che seduce e cioè narcisista ha un
suo fascino ha d'altra parte qual è la
forza più grande che amarci esiste che
non si fa in amore non si innamora e
quindi e riesce davvero il distacco del
risultato perché non è soltanto il cesso
l'accesso come dire non è soltanto la
bellezza che seduce anzi la bellezza è
minoritaria nella seduzione ciao
coraggio da leone iscrivetevi al
coraggio del leone beh su entrambi i
genitori ha comunque un vissuto i nonni
se sono stati sostituti dei genitori ha
vissuto e siccome anche una tipologia e
docente che tutti i narcisisti sono
tipologie concentriche che spinte alla
forza hanno un genitore conflittuale e
hanno vissuto un tradimento da parte del
genitore buono quindi questo è la
struttura che tutti hanno
tutto ovviamente poi portata
all'esasperazione perché tutti i
narcisisti sono rigo centri cie per
logici ma diego centi c he per logici
possono tranquillamente non essere
narcisisti anzi la maggior parte degli
ecocentri per logici non sono narcisisti
difatti allontana dai tuoi amici per
isolarti cioè finché lui o lei diventi
riferimento pieno mente mentre il
narcisista mantiene i contatti con i
suoi amici cerca di fatti perdere i tuoi
in modo tale che tu ben sa ci sta a me
che non ha amici nazista frequenta
persone può essere una persona
socialmente molto attiva narcisista cioè
nel senso che non è che è coinvolto con
gli amici ma può avere tante conoscenze
con le quali esce fa c'erano nè non è
un'isola poi dipende dal tipo di
narcisista l'istrionico è sicuramente
molto estroverso per cui può avere può
frequentare le molte persone amici sai
amici
no amici reali no ma amici con i quali
esce comunque in giro i quali parla ne
ha neanche molti perché ha una grande
capacità di
è una grande capacità di interagire con
le persone quindi questa è una sua
grande capacità il grande leader delle
sette tenerci esisti ma la setta la più
grande 7 che c'è quella cattolica quindi
potremmo dire che il papa e narcisista
non lo so se il paper narcisista perché
comunque tutte le religioni in realtà
sulle sette pensa soltanto alle a quella
cattolica che impone ai preti
formalmente perlomeno la castità quello
non è un condizionamento imporre ai
preti alla castità è uno dei più grandi
condizionamenti quindi se vogliamo dire
metodi di condizionanti delle religioni
e quella cattolica come dire il papa è
una religione cattolica è una setta come
è l'unica differenza rispetto alle altre
sette e che non sono 300 adepti come
molte altre sette o mille adepti ma sono
un miliardo e mezzo più o meno però è
ovvio che il papa come dire è il capo di
una setta in grande stile però beh
allora infatti parlato della regione
cattoliche e protestanti si sposano
certa però il voler condizionare la
sessualità è un metodo narcisista
riusciamo bosino quindi come dire tutti
tutti i leader non lo so il papa non so
se esista o meno però appartiene a un
comanda una setta con molto
condizionante
vabbè poi ci sono nelle nella storia i
papi hanno fatto di cotte e di crude
ovviamente più più di adesso diciamo
così
che il piacere di costi istrionico beh
non è detto che lo sia
chi vorrà certo i costi può essere un
egocentrico l'istrionico lo deve
soltanto la caratteristica fondamentale
non amare non essendo ma non essere in
grado di provare empatia per le altre
persone quindi non avere la possibilità
di amare e quindi recita sempre
narcisista e recita sempre una parte
pulis trovi con la recita bene una parte
è l'unico modo per trattare di quello di
the coinvolgersi del the coinvolgersi
l'ideale sarebbe mandai a piegare anche
perché si rimandi a cagare è il modo
migliore per tenerli in qualche modo
agganciati volendo ritiene in qualche
modo agganciati si rimandi a cagare
perché li fai perdere la possibilità di
fargli vivere un controllo
fondamentalmente quindi il mandai a
cagare e direi che è la soluzione
migliore
e comunque il tenere presente una cosa
che l'unico modo per gestire un
narcisista e il condizionamento cioè
mary mary ciao anas chicca chicca chicca
73 nonché anita val velenosa il mio
narcisista gli amici se li comprava con
cosa fare ma è comunque il narcisista
ovvio che la tipa di catania il secolo e
non so chi sia stati pò di catania non
lo non ho mai interagito allora
chi deve stato innamorarsi allora
l'innamoramento ci sono dei meccanismi
di difesa no persone che hanno appreso
delle fregature spesso hanno delle
difficoltà tendono a lasciarsi andare e
ho preso la fregatura con francesca con
roberta e con un'altra e l'aquila quella
nuova che arriva sarò più su di me
difensive ma poi prima o poi ti devi
lasciar bar e quindi il narcisista
invece lo fa non si lascia mai andare
nel senso di uno si innamora quindi è in
molti per logico e gestisce le
situazioni l'unica sua esigenza è quella
di controllare non è neanche tanto la
sessualità cioè usa la sessualità per
controllare ma la sua esigenza primaria
code di controllare perché da bambino ha
avuto bene perché tradiscono perché non
sono in house non sono innamorati non
sono coinvolti b perché più persone
riescono in qualche modo a gestire
meglio è quindi il tradimento tutti in
altri si tradiscono cioè non è che tutti
quelli che tradiscono sono narcisisti
non è che è qua non dobbiamo confondere
perché ci sono libertini che non so
narcisistiche tradiscono per gioco per
trasgressione perché l'iva perché non
vogliono legarmi noi che tutti chi
tradisce narcisista per forza però tutti
i narcisisti tradiscono come non tutti
gli innocenti ci sono narcisisti ma il
narcisista su meego cento cioè non è un
come dire una cosa biunivoche ora cosa
univoca quindi non bisogna generalizzare
però ci sono i libertini che se ne
fregano non so narcisisti anzi possono
essere anche motivi ma lo fanno per
piacere ad esempio di viversi
trasgressioni eccetera eccetera diverse
emozioni però il narcisista invece
tradisce per un motivo diverso felice
perché vuoi avere il controllo e
attraverso la sessualità attraverso la
gestione delle emozioni può avere il
controllo sulla tre persone questa è la
motivazione di fondo per cui in merci di
vista tradisce che ti dicono che si
innamorano questo
te lo diranno sì anzi list ironico ti
dirà che è follemente innamorato di te
list ironico se capisci che tu hai
bisogno di amore e the grudge sull'amore
ti dirà che è follemente innamorato
all'istrionico l'istrionica per foto ti
dice io non ho mai amato nessuno ho
nessuna come sto amando te non c'è
nessun'altra persona che può farmi
innamorare quanto mi ha fatto innamorare
tu questo è la tipologia di
comportamento normale di un narcisista
istrionico e sarebbe assurdo se non ti
dicesse che ti ama
torna prima o poi torna leggo 41 poi
torna magari passano anche anni ma si fa
vivo però la cosa migliore una nota che
scoperto il a bomb ying
ecco ma la cosa più perversa e che voi
giusy anche altre lo rivolete sor
narcisista ma se ve ne siete liberate
che ve ne frega
c'è questo è la perversione dell'essere
umano sai che fai con un narcisista che
non ti ama e lo rivuoi è questo che non
ha senso è proprio l'essenza del fans
del mare della polpetta avvelenata cioè
il narcisista el essenza è sì ho capito
ma se tu perdi una testa sapendo bene
che schema esista e la boxe funziona
sempre il bomber in funzione con persone
bisognose
il narcisista non si aggancia su tutte
sagat su quelle bisognose
perché sulle altre che non funziona se
ne va via poi tra l'altro è la bombing
magari non ti aggancia subito la boni ma
quando te lo tolgono sì perché come dire
ti ti ti do delle cose e poi dopo me ne
vado via e quindi il merci si sta che
aggancia in questo modo quando ti toglie
magari si aggancia su persone che si
fanno condizionare o che accettano il
condizionamento la boxe però appunto
come dice beh una situazione certo ti
può fare innamorare una situazione che
gestisce una persona ad esempio una
persona che ha uno stile di vita
particolare e che è situazione
particolare ti può fare
amori non tanto della persona va della
situazione che ti fa vivere
comunque la cosa fondamentale è evitare
di una volta che scoperto di restare
agganciati a un narcisista perché non ha
proprio senso
qui non fatemi la domanda come si
conquistò narcisista ma non è la
percentuale altissima non credo che sono
percentuale altissima di e narcisisti io
penso che non siano più 34 per cento
forse anche meno 34 su 100 non credo che
siano percentuali poi altissime anche
perché spesso il problema nostro e che
se qualcuno non ci consideriamo a quello
narcisista quello no quella più
probabile che se tu sei una star covers
pensi quello perché molte persone con a
quello mi respinge non mi vuole non è né
fare un cazzo di me allora un narcisista
no è uno che non ne frega un cazzo di te
magari di un'altra li frega tantissimo
cioè non è che uno se non amate e
narcisista perché magari poi a ma un
altro e si innamora follemente di
un'altra e quindi non è narcisista il
narcisista e quello che non si dà modo
di nessuno però noi e spesso ragioni a
ma non si innamora di me e quindi è un
narcisista no non è detto che sia un
narcisista se si da molo di un'altra o
se vive una storia con un'altra vuol
dire semplicemente che tu non ne fate
innamorare punto non che sia un ancisi
stanza più probabile che se tu po
narcisista che non accetti il fatto che
uno non s'innamori di te uno una non si
innamora di teva da cercare assieme a
un'altra quello è semplicemente un dato
di fatto ma in ascesa sa di esserlo no
di solito non importa di sapere cos'è e
cosa non è non si fa la domanda ma non è
che sia una persona malato non posso
neanche si comporta in questo modo cioè
non l'importante è non coinvolgersi se
non ti coinvolge anche gli storici
possono anche essere piacevoli quando
sono in compagnia perché comunque sono
persone che sono
no questa non ho mai sentita france ma
assolutamente no
questa non diciamo in assist istrionico
e è un narcisista che anche piacevoli
covert è un artista nascosto cioè nel
senso che non possiamo nè con narcisista
perché pare dimesso tende a far vivere i
sensi di colpa si pone come dicevamo si
pone come debole come bisognoso
bisognosa in pista cover o da narcisista
covert quindi e aggancia persone spese
che hanno avuto un conflitto materno e
che si agganciano su persone fragili su
persone devo a lui si mostra in questo
modo in realtà non ti ama ma ha capito
che alcune persone si agganciano quando
ci si dimostra debole fra gi questo è
bene magari lo sanno non lo sanno ma non
importa tanto se lo sanno non lo sanno
le bugie che raccontano fanno parte del
gioco quindi non tutti bugiardi suoi
narcisisti però anche quando dobbiamo
diciamo generalizzare bene quindi
l'unico modo è scoprirli osservandola
bombing osservando l'isolamento
osservando la denigrazione la squalifica
sono in tre comportamenti che ti
permettono di qualificare un narcisista
a quel punto lì lascialo perdere e se il
mio co banche il tuo ma lasciateli
perdere narcisisti e lasciateli perdere
la trovate le altre persone ma cazzo
siamo i miliardi sulla terra da te
beccarlo proprio e mandateli a cagare
perché sennò vuol dire che voi siete co
dipendenti siete co dipendenti
e allora sono tutti fatti vostri se
siete con dipendenti sono fatti vostri
sono fatti vostri un problema vostro non
è neanche tanto il problema nel
narcisisti narcisista fa il suo gioco
siete voi che si è stati al gioco
come dire tenerci esista
abbiamo sperato peppa pig nella live ti
dico che peppa pig l'abbiamo superata
quindi peppa pig dietro noi su peppa
giua quali su abbiamo sparare quando
propria cell e con poco diciamo così
quindi se come fece con poco mi
accontento veramente di poco già il
fatto disporre papig mi dà una
soddisfazione come vedete mi accontento
veramente di poco e e quindi mi rende
felice è semplicemente il fatto di aver
superato per papig nelle tendenze delle
live quando sul proprio pappine tendenza
e la borsa poco sono sono contento è
merito mio sì perché scrivi tante
minchiate mary mary fa audience beppe
narcisista e sempre presente
bene comunque niente detto questo
eliminateli della vostra vita comunque
narcisista eliminateli bene da è un
saluto a tutti e mi raccomando vi
ricordo a tra amati este duce venerdì 20
aprile alle 20 45 a torino in corso
punto 13 di riferimento 333 15 11 703
come amare se stessi quindi sviluppa
autostima s2 degli altri quindi vi
aspetto a torino venerdì questo venerdì
20 aprile alle 20 45 in corso trento 13
poi sono il puntatore della provvidenza
riferimento del creatore 3 15 11 703 ama
te stesso e seduce yamaha ts ducci
iscrivetevi nota al canale vi ricordo di
scrivere noto al canale perché arrivati
agli 80.000 iscritti se ci si arriva
entro il primo giugno 2000 18 ci sarà
una sorpresa
ecco per il corso di milano mandate un
sms del gruppo dei milanesi al 346 679
946 per il costo di milano che non so
quando ci sarà però percorso di milano
ci sarà
per quanto riguarda il resto con l'hiv
stasera non so bene chi ora perché
vorrebbe al corso di tango stasera però
spero di riuscire a fare insomma
nel frattempo per il grosso di milano no
è lo vedi lo dico al messaggio e 346
vediamo un po
346 679 94 63 46 679 946 perché mentre
nel gruppo di milano di milanese company
mentre invece a torino venerdì 20 aprile